Konsekvensanalyse:

\todo{Casper: Men vil en så lille funktion være dyr at implementere?
	Svar: Jeg har argumenteret for hvorfor receptfornyelse er dyr at implementere under 'Funktion'
  - Men hvis du har argumenter for det modsate skriv dem gerne her:

}

VurderingAfPrioriteter:
\todo{Sarah: Spørg Finn - er det brugbar argumentation: der står i vores pensum krav at vi skal kunne lave database (Casper),
             det kan vi ikke i 'Samling af al information'. Er det et brugbar argument for at nedprioritere,
             når forundersøgelses-rapportens formål er at firmaets ledelse ud fra rapporten skal kunne beslutte om visionerne skal implementeres.
             Vil ledelse være ligeglad med denne argumentation, eller er det et gyldigt argument (Sarah)?
             Skal vi forstille os virkelighedens verden?
}

\todo{Casper: Hvad tænker du bliver for dyrt?
	Svar: Jeg argumenterer for dette senere under Arbejdes organisering:
	Hvis en side skal ny udvikles og vedligeholdes, vil dette koste og derfor et det en dyr løsning.
	Hvis siden skal ny udvikles er der nogen der skal skrive alt information / optage videoer osv.
  Derudover skal alt dette løbende holdes ajour af sundhedspersonalet. Det er derfor en dyr løsning.
	%
	% Note: skal der argumenteres mere her
}

\todo{Casper: Jeg forstår ikke sammenhængen?
	Svar: Vi har sagt at prioritet 2 og 3 ikke kan løses af os - ligger uden for min sundhedsplatformen.
  Derfor rykkes prioritet 4 op - for denne kan løses af os.
	%
	% Note: skal dette forklares på en anden måde
}
