Hej

Vi er fire studerende fra Københavns Universitet, Datalogisk Institut, som gerne vil undersøge de arbejdsgange, som diabetikere har indenfor sundhedsvæsenet. Vores projekt vil (forhåbentlig) ende ud i realiserebare ideer til, hvordan Min Sundhedsplatform kan forbedres for diabetikere. I denne fase af vores projekt vil vi gerne opbygge en større forsåelse af, hvad det vil sige at have diabetes og hvad, der sker indenfor sundhedsvæsenet ved behandling af diabetes. Vi er derfor interesseret i at komme og høre om hvilke informationer, som bliver gemt, hvor de bliver gemt, hvorfor og hvordan. I slutningen af denne fase håber vi på at have skabt os et overblik over den information, som benyttes til behandling af diabetes og hvordan, denne information bevæger sig i systemet.
Vi har deadline for denne fase af projektet d.18. april, og da vi gerne vil benytte det, vi finder ud af som grundlag for interviews af diabetikere, håber vi at kunne besøge jer så tidligt som muligt.

Vi håber, I kan finde tid til at se os. Mange hilsener Torben Olai Milhøj
