{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1671\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\paperw16840\paperh23820\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Lad ham snakke.\
- Type 1 eller 2\
- Dagligdag\
- Madvaner (hvad er din livret)\
- Socialt\
- Motion\
- Andre sygdomme\
- Arbejdsforhold (m\'f8der, tid, koncentration)\
- Er du tilknyttet i syge/l\'e6gehus\
- Er der bivirkninger ved medicinen?\
- Hvilken model af diabetes pen benytter du? Forskelle i produkter?\
- Hvilke generelle bekymringer er der forbundet med diabetes?\
\
Bruger du msp?\
\
Nej:\
- Hvorfor\
- Bruger du en digital platform i dag\
- 	Hvad bruger du den til\
- 	Hvordan g\'f8r du det i dag\
- Er du utilfreds med denne m\'e5de (andre platforme end msp)\
- Hvad \'f8nsker du at en digital platform skal kunne g\'f8re for dig\
- Hvad kunne du forestille dig at der ville v\'e6re af funktioner p\'e5 msp? (aktivt pr\'f8v at benytte side)\
\
Ja: \
- Hvad bruger du msp til?\
- Brugervenlig\
- Tilfredsstiller informationsindholdet dig\
	- Nej, hvor finder du din information?\
- Bruger du app'en?\
- Har du nogle forslag til forbedring\
- Hvad fungerer, hvad fungerer ikke.\
\
sundhed.dk\
- Kunne du forestille dig funktioner fra sundhed.dk / anden platform, som du mener SKAL indg\'e5 i et digitalt system?\
- Foretr\'e6kker du personlig kontakt med din l\'e6ge (evt. receptfornyelse) (Webcam, konsultation)\
- Bruger du dit krav om konsultation \'e9n gang om \'e5ret? Hvorfor ofte har du personlig konsultation?\
- Finder du det besv\'e6rligt at booke en konsultation (online/tlf.)\
\
- Hvad siger andre med diabetes du m\'e5ske kender? Hvad er godt/d\'e5rligt m\'e5ske ift. recept, osv. (hvad er irriterende?)\
- Hvad r\'f8rer sig ellers i diabetesmilj\'f8et?\
- Hvordan fornyer du din recept i dag?\
- Noget som du i dag er utilfreds med fra det offentlige ift. din sygdom (\'f8konomisk, ect.)\
- I hvilket omfang ops\'f8ger du ny information\
- Kunne du forestille dig en anden behandlings form end diabetes pennen\
- Er det nemt at finde information om madforhold\
- Hvor hurtigt kan du f\'e5 ny medicin?\
- Har du en sk\'f8r id\'e9 til en fremtidig digital l\'f8sning for diabetikere?\
\
-Yderligere tanker?\
\
}